## Отличие copy() от deepcopy()

- [Deep vs Shallow Copies in Python](https://stackabuse.com/deep-vs-shallow-copies-in-python/)

Глубокая копия `deepcopy()` создает новую и отдельную копию всего объекта или списка со своим уникальным адресом памяти. Это означает, что любые изменения, внесенные вами в новую копию объекта или списка, не будут отражаться в исходной. Этот процесс происходит следующим образом: сначала создается новый список или объект, а затем рекурсивно копируются все элементы из исходного в новый.

Поверхностное копирование `copy()` также создает отдельный новый объект или список, но вместо копирования дочерних элементов в новый объект оно просто копирует ссылки на их адреса памяти. Следовательно, если вы сделаете изменение в исходном объекте, оно будет отражено в скопированном объекте, и наоборот. Короче говоря, обе копии зависят друг от друга.